# Вычисление весового спектра линейного подпространства

1. Назовём **вектором** строку битов (значения `0` или `1`) фиксированной длины `N`. Для заданного значения `N` возможно максимум `2**N` различных векторов.
2. Введём операцию **сложения по модулю 2** векторов (операция `xor`), которая для двух векторов `a` и `b` получает вектор `a + b` той же длины `N`.
3. Пусть задано множество `A = {a_i | i ∈ 1..K}` из `0 ⩽ K ⩽ 2**N` векторов. Назовём его порождающим: при помощи сложения векторов `a_i` из множества `A` можно получить `2**K` векторов вида `∑{i=1..K}(b_i * a_i)`, где коэффициент `b_i` равен либо `0`, либо `1`.
4. Весом вектора назовём количество единичных (ненулевых) битов в векторе. Таким образом, вес — это натуральное число от `0` до `N`.

Необходимо для заданных порождающего множества векторов и числа `N` построить гистограмму (спектр) количества различных векторов по их весу.

# Формат входных данных
Текстовый файл из набора строк одинаковой длины по одному вектору в строке (символы `0` или `1` без разделителей).

# Формат выходных данных
Текстовый файл строк с парой значений вес/количество, разделённых символом табуляции, по одной паре на строку, сортированный по числовому значению веса.

# Дополнительно
1. По возможности использовать параллельные вычисления и/или разметить код для применения параллельных операций в будущем.
2. Оценить ресурсы, указать ограничения реализации, возможные методы дальнейшей алгоритмической и программной оптимизации.
